---
layout: post_a
title: "Volkswagen представляет Jeans Up!"
description: ""
category: volkswagen
cat: europe
image: img/d0b150e3.jpg
tags: [europe, volkswagen]
---
{% include JB/setup %}

Модель стала новым дополнением к линейке Volkswagen Up! Она была выпущена в качестве специальной версии городского автомобиля.

Volkswagen представляет Jeans Up!<!-- more -->

Как сообщил автопроизводитель, Volkswagen Jeans Up! будет отличаться уникальным внешним дизайном, включающим синие полосы, противотуманные фары, тонированные стекла, хромированные корпуса боковых зеркал, а также 16-дюймовые легкосплавные колесные диски.

Суперкомпактный четырехместный городской автомобиль позволит сэкономить до 792 евро, - гласит официальный пресс-релиз Volkswagen. Цены на модели начинаются от 12 375 евро, что на 792 евро меньше стоимости стандартной модели с аналогичным оснащением.

Салон был перенесен из Volkswagen Up!, однако для задних сидений были добавлены карманы в синем цвете в джинсовом стиле. Кроме того, автомобиль получил фирменные пороги, кожаную отделку руля с контрастной строчкой, а также дополнительные хромированные детали.

Под капотом установлен стандартный 1,0-литровый трехцилиндровый двигатель, который может производить два варианта мощности – 60 л.с. (44 кВт) и 75 л.с. (55 кВт). Также доступен Volkswagen Jeans Up! с газовым двигателем. Его мощность оценена в 68 л.с. (50 кВт).
